'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
"Kemarilah."
"Datanglah padaku sekarang."
Saya memberi tahu Anda bahwa
ada masalah dengan pengait ini.
Itu macet.
Aku tidak bisa melepasnya.
Ada masalah dengan itu.
Saya tidak tahu mengapa
saya tidak bisa melepasnya.
Apa ini?
Jika macet, Anda tidak bisa
mengalungkannya di leher saya, Rishi.
Ya.  Anda benar.
Kamu benar.
Baiklah.  Biarkan saya mencoba lagi.
Jangan khawatir.  Saya akan melepasnya.
"Siang dan malamku adalah milikmu."
Aduh!
Apa yang salah?
- Ini pengaitnya!
Ya Tuhan!  - Ini pengaitnya!
"Kamu adalah duniaku."
"Kemarilah."
"Datanglah padaku sekarang."
"Aku telah menunggumu."
"Datanglah padaku"
"agar aku bisa menyatakan
cintaku padamu."
"Aku ingin menghabiskan
hidup yang indah ini bersamamu."
"Denganmu, semuanya begitu menyegarkan."
"Aku melihat bulan di
langit sepanjang waktu."
"Tapi itu tidak seberapa
dibandingkan denganmu."
Hai.
Bagaimana ini akan membantu?
Anda membantu saya menghilangkan rasa
sakit saya dengan memberi saya pijatan.
Apakah ini sejenis 'penebusan'?
Itu adalah 'obat'.
Itulah yang saya katakan.  'Penebusan'.
Apa ini?
- Ya.  Ini semacam obat.
Ini akan membantu Anda mengatasi rasa sakit.
- Ah, benarkah?
Omong-omong, mengapa Anda
ingin meringankan rasa sakit saya?
Akulah yang telah terluka.
Mengapa Anda mencoba untuk meringankan rasa sakit saya?
Ngomong-ngomong, aku
merasakan sakit saat kamu terluka.
Itu karena aku mencintaimu.
Tapi kenapa kau sakit
melihatku kesakitan?
Mengapa?
Itu karena...
- Apa?
Itu karena kamu selalu bilang
bahwa teman bisa
merasakan sakit satu sama lain.
Itulah alasannya.
Biarkan saja.
Aku akan melepasnya sendiri.
Tidak tidak.  Biarkan aku membantu...
Hei, Lakshmi!
Rishi, tolong minggir!
Kenapa harus saya?
Aku tidak mengganggumu, kan?
Anda melakukan pekerjaan Anda!
Lagi pula aku telah mengalungkan
rantai pernikahan ini di lehermu!
Kalau begitu biarkan aku membantumu melepasnya!
Kenapa kamu begitu keras kepala, Rishi?
Dan kenapa kau begitu keras kepala?
Bagus!  Bantu aku melepasnya!
Sangat bagus!
Biarkan saya melihatnya!
Aku tidak bisa melihatnya!  Angkat dagumu!
"Aku suka menatapmu."
"Aku senang melihatmu."
"Saya suka duduk tenang"
"dan memikirkanmu."
"Saya merasa mudah untuk beberapa saat"
"ketika aku memikirkan
momen romantis yang kita bagi."
"Datanglah padaku"
"agar aku bisa menunjukkan
mimpiku dan pikiranku."
"Kemarilah."
"Datanglah padaku sekarang."
"Aku telah menunggumu."
- Biarkan saja.
Mengapa?
Tak ada alasan.
Mengapa kita tidak bisa melihat
rekaman kamera lain di layar?
Mereka akan muncul sebentar lagi.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Maksudku, aku harus memperbaikinya.
Tapi aku seorang perhiasan.
Saya tidak mengerti
hal-hal teknis ini.
Saya pasti bisa mengidentifikasi
berlian di tumpukan kristal.
Bagaimanapun, saya telah memanggil teknisi.
Dia akan berada di sini pada malam hari.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
setiap sudut dan sudut toko di layar ini.
Hai!  Itu aneh!
Dimana gadis ini?
Hei, pembuat onar!
Di mana partner in crime Anda?
- Hah?
Berhenti bertingkah tidak bersalah sekarang!
Saya berbicara tentang saudara perempuan Anda!
Saya berbicara tentang Shalu!  Dimana dia?
- Oh, bibi.
Saya telah memintanya untuk
menyiapkan 'badam ka halwa'!
Tapi aku tidak bisa melihat
'halwa', atau gadis ini!
Dimana dia?
Bibi, Shalu keluar untuk menemui Lakshmi.
Dia sangat membutuhkan tanda
tangannya di beberapa formulir.
Itu sebabnya dia pergi padanya.
Dia telah mulai melakukan banyak hal
tanpa meminta izin saya akhir-akhir ini!
Dia hanya butuh alasan
untuk pergi ke rumah Rishi!
Bibi, dia belum
pergi ke rumah Rishi.
Lakshmi sedang berbelanja.
Jadi, dia meminta Shalu
untuk menemuinya di sana.
Berbelanja, katamu?
Ya Tuhan!
Maksudku, Lakshmi sedang berbelanja,
dan dia memanggil Shalu ke sana!
Dia akan membeli sesuatu untuk
Shalu karena dia memanggilnya ke sana!
Dan jika dia berbelanja untuk Shalu,
dia juga akan berbelanja untukmu!
Jika dia berbelanja untuk kalian
berdua, dia juga akan berbelanja untukku!
Dan jika dia berbelanja untukku,
dia juga akan berbelanja untuk Neha!
Jika dia berbelanja untuk Neha, bukankah
dia juga akan berbelanja untuk pamanmu?
Bibi, tidak seperti itu.
Shalu pergi ke sana untuk
mengambil tanda tangannya.
Lakshmi memanggilnya ke sana karena
ini adalah pekerjaan yang mendesak.
Itu tidak lain.  - Diam!
Tidak seperti itu!
Lakshmi tidak bisa
berbelanja sendiri!
Ya.  Dia keluar
berbelanja dengan Vikrant.
Apa?  Dengan Vikrant, katamu?
Itu bahkan lebih baik, bukan?
Shalu adalah calon ipar Vikrant!
Sekarang Shalu ada di sana, bukankah
dia akan membelikan sesuatu untuknya?
Dan perlahan, dia akan membeli
sesuatu untuk kita masing-masing!
Itu adalah berita yang brilian!
Bibi, saya tidak tahu
apakah itu kabar baik.
Diam!
Anda tidak mengerti
apa-apa, bodoh!
Fokus pada pekerjaan Anda!
'Seandainya Neha ada di sini, aku
akan mengirimnya bersama Shalu.'
'Bagaimanapun, dia juga
saudara perempuan Lakshmi.'
'Maksudku, Neha
juga calon ipar Vikrant.'
"Aku yakin dia akan
membelikan sesuatu untuknya."
'Tidak masalah.'
'Bagaimanapun, kami akan
menerima banyak hadiah.'
'Saya harap Lakshmi segera
menikah dengan Vikrant.'
'Kalau begitu aku akan
membawanya di bawah kendaliku.'
"Aku hanya berharap
mereka menikah."
Hei, Nelam.
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Karishma, saya tidak tahu kenapa,
tapi saya pikir kita harus pergi ke sana.
Saya tidak percaya Malishka sekarang.
Neelam, tolong.
Kenapa kamu tidak percaya padanya?
Malishka memberi tahu kami
bahwa semua orang ada di sana.
Mengapa dia berbohong kepada kita?
- Saya tidak tahu.
Aku semakin gelisah.
Saya sangat merasa seolah-olah
ada sesuatu yang salah di sana.
Oh, Nelam.
Santai aja.
Saya kira Anda terlalu banyak berpikir.
Saya tidak terlalu banyak berpikir, Karishma.
Mungkin saja saya
ternyata benar.
Saya sangat merasa seolah-olah
sesuatu akan terjadi di sana.
Dan intuisi saya tidak pernah salah.
Ini dia.  - Terima kasih.
Apa yang salah sekarang?
Ibu, sepertinya ini tidak benar.
Bagaimana mungkin Lakshmi pergi seperti ini?
Dan kemana dia pergi?
Dan aku memberitahumu,
Rishi pasti bersamanya.
Aku juga tidak bisa melihatnya.
Bagaimana bisa mereka
berdua menghilang bersama?
Dan mengapa mereka?
Ke mana mereka pergi?
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
Oh, ibu.
Bagaimana jika masih terjadi
sesuatu antara Rishi dan Lakshmi?
Tidak tidak.
Tidak, Saloni.
Anda terlalu banyak berpikir sekarang.
Jika itu benar, mengapa dia
meminta Lakshmi menikah lagi?
Dan mengapa mereka bercerai?
Lalu kemana mereka pergi?
Mengapa kita tidak dapat menemukan keduanya?
Ibu...
- Tenang, Saloni.
Saya memberi tahu Anda bahwa
Anda terlalu banyak berpikir.
Tunggu sebentar.
Mari kita temukan mereka terlebih dahulu.
Setelah kami menemukannya,
kami akan bertanya ke mana dia pergi.
Kami akan bertanya dengan siapa dia pergi.
Mari kita tidak memikirkan
apakah Rishi bersamanya atau tidak.
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Saya berpikir ke arah
ini karena situasi saat ini.
Ibu, bagaimana jika kita melakukan
kesalahan dalam memperbaiki aliansi ini?
Silakan lanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Omong kosong apa ini?
Kami telah melihat semua rekamannya,
tetapi kami tidak dapat menemukan apa pun!
Kami tidak dapat menemukan Rishi dan
Lakshmi!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya pikir kita pasti akan
menemukannya di rekaman terakhir ini.
Bagaimana jika kita tidak menemukan mereka?
Jika kami tidak menemukannya, kami akan
tahu bahwa mereka tidak ada di toko ini.
Mari kita periksa rekaman ini terlebih dahulu.
Kami telah memeriksa rekaman
untuk sementara waktu sekarang!
Saya kehilangan akal!
Kami tidak datang ke sini
untuk omong kosong ini, bukan?
Saya datang ke sini untuk berbelanja!
Tenang, Malishka.
Bersabarlah.
Kami pasti akan menemukan mereka.
Dan kami tidak
memiliki pilihan lain.
Jika kami tidak menemukannya,
kami akan memeriksa rekaman lama.
Kami akan mencari tahu di mana
mereka berada dan kapan mereka pergi.
Setidaknya, kita akan mencari tahu
apakah mereka bersama atau tidak.
"Hatiku tidak merasa
nyaman ketika kamu tidak ada."
"Aku memintamu untuk
tidak berpisah denganku."
"Aku tidak akan selamat jika kau meninggalkanku."
"Tinggallah sedikit lebih
lama denganku, sayang."
"Tinggallah sedikit lebih lama denganku."
Di sini, Neelam.
Minumlah air dan tenanglah.
Neelam, penting bagi Anda
untuk menjaga kesehatan Anda.
Apa ini?
Mengapa Anda membawanya ke sini?
Siapa yang memintamu?
Nona Lakshmi telah bertanya padaku
untuk sesekali mempersembahkan buah-buahan
dan buah-buahan kering kepada Nyonya Oberoi.
Baiklah.  Simpan mereka di sini.
Hei, Mukesh.
Fokus pada mematuhi
perintah kami lain kali.
Baiklah, Bu.
Lakshmi terlalu berlebihan!
Dia cukup pintar, saya beritahu Anda!
Dia tahu bagaimana memenangkan
kepercayaan semua orang!
Dia tahu bagaimana menyanjung orang!
Dia tahu bagaimana membuktikan
bahwa dia peduli pada semua orang!
Tapi, Karishma, ini semua
hanya kepura-puraan!
Mengapa dia meminta Mukesh
melakukan hal seperti itu untukku?
Apakah dia ingin membuktikan
bahwa aku hidup karena dia,
bahwa saya bugar dan
baik-baik saja karena dia?
Apa yang dia pikirkan tentang dirinya sendiri?
Neelam, biarkan saja.
Santai aja.
Dan dia tidak membuktikan dirinya hebat
dengan meminta Mukesh tetap melakukan ini.
Maksudku, dia tidak
membayar barang-barang ini.
Itu semua milik kita, bukan?
Dia tetap hidup
dari kita, Neelam.
Biarkan saja.
Buah-buahan ini baik
untuk kesehatan Anda.
Silakan memilikinya.
Halo.  - Salam, Nyonya Oberoi.
Ini aku, pendeta.
Ya pak.  Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda menelepon saya?
Saya telah membuat
pengaturan untuk pemujaan.
Dan saya menuju ke
kuil untuk melakukannya.
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Jika Anda menghadirinya,
itu akan baik untuk Anda.
Tuan, lakukan pemujaan
tanpa saya jika memungkinkan.
Saya bisa melakukan itu.  Ini bukan masalah besar.
Saya akan melakukan pemujaan.
Tapi saya pikir Anda harus hadir
karena Anda adalah ibu Rishi.
Pak, saya berdoa untuk
keselamatan anak saya sepanjang hari.
Tolong lakukan pemujaan ini
tanpa saya jika memungkinkan.
Pastikan Anda melakukannya
dengan sungguh-sungguh.
Seharusnya tidak kekurangan apapun.
Seharusnya tidak ada kendala.
Pemujaan ini harus
berakhir dengan sukses, tuan.
Putraku harus tetap aman dan sehat.
Tidak ada yang salah, Nyonya Oberoi.
Putramu dan menantumu
tidak akan dirugikan.
Saya akan melakukan
pemujaan untuk mereka berdua.
Lakshmi bukan menantu saya.
Pokoknya, biarkan saja.
Pastikan Anda melakukannya
dengan sungguh-sungguh.
Baiklah, Nyonya Oberoi.  Selamat tinggal.
Neelam, apakah pendeta
akan melakukan pemujaan?
Dalam hal ini, saya harap
ini selesai dengan sukses.
Saya harap Anda menyingkirkan kekhawatiran
Anda tentang sesuatu yang salah.
Aku tidak bisa melepasnya!
Itu sangat aneh!
Sepertinya pengait ini macet!
Itu akan tetap macet selamanya!
Saya lelah mencoba melepasnya!
Lalu kenapa kau
menaruhnya di leherku?
Apa maksudmu?
Aku memang menaruhnya di lehermu!
Tapi apakah salahku kalau
aku tidak bisa melepasnya?
Aku tidak bisa melepasnya, bung!
Dan bahkan jika saya melakukannya,
saya akan menaruhnya di leher Anda lagi!
Biarkan saya melihat siapa lagi
yang menaruhnya di leher Anda!
Anda tahu apa yang saya maksud, Lakshmi!
Saya kesal karena saya
tidak bisa melepasnya!
Itulah yang saya katakan kepada Anda!
Mengapa Anda meletakkannya
di leher saya, untuk memulai?
Sekarang setelah Anda meletakkannya
di sini, Anda harus melepasnya!
Apakah Anda menganggap saya sebagai pesulap?
Bagus!  Biarkan aku mencoba!
Omong kosong!  Omong kosong!
Periksa apakah itu melepaskan sendiri!
Berbalik sekali!
Apakah kamu sudah selesai
dengan dramamu, Rishi?
Biarkan saja!
Ini bukan secangkir teh Anda!
Aku akan melepasnya sendiri!
Rishi Oberoi bisa
melakukan apa saja, kakiku!
Hai!  Apakah Anda menantang saya?
Bagaimana itu akan menguntungkan saya?
Apakah Anda dapat melepasnya jika
saya menantang Anda?  Tidak, kan?
Tidak ada tantangan di dunia ini
yang tidak bisa saya selesaikan!
Saya tidak menyerah pada tantangan seperti itu!
Saya bisa menyelesaikan semuanya!
Baiklah!  Aku menantang kamu!
Lepaskan!
Rishi Oberoi bisa berusaha keras
untuk menyelesaikan tantangan!
Saya tidak ingin Anda
berpanjang lebar, Rishi Oberoi!
Saya hanya ingin Anda
melepas rantai pernikahan ini!
Kami telah bersembunyi di sini
untuk waktu yang lama sekarang!
Tuhan tahu apa yang mungkin dipikirkan
semua orang karena kita bersama!
Apa yang mungkin mereka pikirkan?
Jawab aku!
Apakah Anda tidak akrab dengan itu?
Itu pola pikir mereka!
Itu adalah pikiran mereka!
Biarkan mereka berpikir apa saja!
Mengapa saya harus membuang
waktu memikirkan pikiran mereka?
Rishi, kamu terlalu banyak!
Kami sudah lama
berada di ruangan ini!
Kami bersembunyi dari semua orang!
Apakah Anda tidak tahu apa
yang mungkin mereka pikirkan?
TIDAK!  Saya tidak tahu apa
yang mungkin mereka pikirkan!
Apa yang saya
katakan selama ini?
Apa yang mungkin dipikirkan
Malishka dan Vikrant tentang kita?
Apakah saya telah berbicara
dengan dinding selama ini?
Rishi, kita berdua hilang!
Dan itu juga, bersama-sama!
Mereka akan membuat kita salah!
Biarkan mereka berpikir apa pun yang mereka inginkan!
Lagi pula, kami tidak menyebabkan skandal!
Kami belum melarikan diri bersama!
Kami juga belum kawin lari, bukan?
Lihatlah, Lakshmi!  Biarkan mereka
berpikir apa pun yang mereka inginkan!
Niat kita bersih!
Meski begitu, jika mereka salah
paham, biarkan mereka pergi ke neraka!
Maksud saya, saya tidak bermaksud secara harfiah!
Saya hanya mengatakan bahwa seseorang
harus jujur ​​dengan diri sendiri!
Seseorang tidak boleh meragukan
diri sendiri saat melihat cermin!
Wahai orang bijak!
O, orang bijak yang hebat!  Sage Rishi Oberoi!
Jika Anda selesai berkhotbah kepada saya,
bolehkah saya kembali ke pekerjaan saya?
Tunggu sebentar!
Anda telah menantang saya, bukan?
Kalau begitu biarkan aku melepaskan rantai
pernikahan ini dari lehermu sekarang!
Berputar!
Berbalik, kataku!
Tunggu sebentar!
Apa yang akan saya dapatkan sebagai balasannya?
Apa yang akan saya dapatkan sebagai hadiah
karena melepas rantai pernikahan ini?
Aku tidak akan mengutukmu, tentu saja!
Sangat lucu!
Itu sangat lucu!  Ayo sekarang!
Hentikan sandiwara Anda dan beri tahu saya apa
yang akan saya dapatkan sebagai balasannya!
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa, Rishi!
Anda tidak akan mendapatkan apapun!
Lepaskan jika Anda mau!
Atau yang lain, biarkan saja!
Tunggu sebentar!  Mengapa saya tidak akan mendapatkan apa-apa?
Di mana ada tantangan,
di situ ada hadiah!
Ada hadiah!  Ada penghargaan!
Aku harus mendapatkan sesuatu!
Beri tahu saya!  Apa yang akan kamu berikan padaku?
Saya tidak punya apa-apa!
Apa yang harus saya berikan kepada Anda?
Anda punya satu hal
yang tidak dimiliki orang lain, Lakshmi.
Cinta.
"Aku telah kehilangan hatiku dalam
upaya untuk memenangkan hatimu."
"Saya telah mengklaim hak saya atas Anda."
"Aku telah kehilangan hatiku dalam
upaya untuk memenangkan hatimu."
Resi...
Saya minta maaf.
Saya tahu kami telah melarang kata ini.
Kami tidak akan menggunakannya.
Saya belum mengatakan apa-apa.
Dan Anda belum mendengar apa-apa.
Oke?  Dingin?
Rishi, lepaskan rantai pernikahan
ini jika Anda mau, atau biarkan saja.
Aku akan melepasnya sendiri.
Saya telah membuat kesalahan
dengan mencari bantuan Anda.
Mengapa kamu menjadi
begitu sensitif, Lakshmi?
Anda marah dengan saya bahkan
sebelum saya mengatakan sesuatu.
Baiklah.
Anda bisa tetap marah dengan saya.
Tanya saya mengapa.  - Mengapa?
Itu karena seseorang marah hanya
dengan orang yang mereka cintai.
Baiklah sekarang.  Berputar.
Saya akan melepas rantai
pernikahan ini dengan cepat.
"Begitulah efek cintamu."
"Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu."
"Begitulah efek cintamu. Aku tidak
bisa mengalihkan pandangan darimu."
"Karena kamu aku sadar."
"Aku tidak merasa kesepian
saat kau bersamaku."
"Dan momen yang telah
kita bagikan adalah buktinya."
"Kita mungkin berpisah, tapi
aku masih milikmu sepenuhnya."
Apakah kita sudah selesai sekarang?
Kami telah menonton rekaman terakhir!
Kami memiliki harapan bahwa
kami dapat menemukan mereka!
Tapi apakah kita menemukan mereka?  TIDAK!
Itu benar-benar buang-buang waktu!
Tidak ada sinyal di kamera ini!
Kami tidak tahu di mana
Rishi dan Lakshmi berada.
Sepertinya Rishi sedang
bermain petak umpet denganku!
Aku sangat marah padanya hari ini!
Tenang, Malishka.
Mengapa Anda meminta saya untuk tenang?
Anda tenang!
Saya tidak mau!
Jangan mencari Lakshmi!
Biarkan dia pergi ke neraka!
Tapi saya ingin mencari
tahu di mana Rishi berada!
Tenang.  Kami akan segera menemukan mereka.
- Saya dalam suasana hati yang buruk!
Saya tidak dapat menemukan Rishi di mana
pun!  Dia telah meninggalkanku sendirian!
Saya pikir kita akan
bersenang-senang berbelanja bersama!
Kami sudah bilang kami tidak
akan mencampuri rencanamu!
Tapi kami akhirnya datang ke sini!
Saat kami datang ke sini,
Rishi dan Lakshmi menghilang!
Mereka telah banyak menganiaya kita!
- Tenang, Malishka.
Rambutmu panjang sekali!  Pindahkan mereka ke samping!
- Saya minta maaf!
Apakah Anda berhasil melepasnya?
Aku sedang mencoba!
Aku tidak bisa melakukan ini!
Sepertinya saya tidak bisa
melepas rantai pernikahan ini!
Itu lebih keras kepala daripada aku!
Lebih keras kepala darimu?
Ya!  Dan itu lebih
keras kepala darimu!
Saya tidak keras kepala!
- Ah, benarkah?
Apakah Anda ingin saya menyebutkan
berapa kali Anda telah bertindak demikian?
Haruskah saya mencantumkan berapa
kali Anda telah bertindak demikian?
Silakan beri tahu saya seberapa
sering saya bertindak keras kepala!
Anda bertingkah keras
kepala bahkan saat ini!
Anda juga bertingkah keras kepala!
Hai, Pak.
Apakah Anda selesai dengan pekerjaan Anda?
- Ya pak.
Bisakah Anda memberi tahu
saya di mana kamera tidak aktif ini?
Itu ada di Bagian Berlian kami.
Itu dipasang di sana.
Di mana Bagian Berlian?
- Ke kiri.
Terima kasih.  - Sama sama Pak.
Bagus!
Anda menang, saya kalah!
Saya bertindak keras kepala!
Saya keras kepala dan keras kepala!
Baiklah?  Biarkan aku melepasnya sekarang!
Berputar!
TIDAK!  - Tidak, apa?
Apakah saya tidak keras kepala?
- TIDAK!
Tidak, apa?
Apakah saya juga tidak keras kepala?
TIDAK!  - Ya!
Tidak, Resi!  Vikrant ada di sini!
Dia baru saja melewati ruangan ini!
Jika dia datang ke sini
dan melihat kita seperti ini...
Bagaimana jika dia melihat
rantai pernikahan ini...
Saya tidak melihat Vikrant!
Tapi aku melihatnya!
Aku melihatnya di cermin!
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Saya punya ide!
Biarkan aku bersembunyi di suatu tempat!
- Apa yang harus saya lakukan?
SAYA...
Resi!
Apakah itu Resi?
Dia ada di sini.
Hei, Resi.  - Ya!  Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak apa-apa.
Saya sedang mencobanya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku sedang memeriksa perhiasannya.
Maksudku, aku sedang mencobanya.
Saya sedang berpikir untuk
membeli sesuatu untuk Malishka.
Saya ingin membeli sesuatu untuknya.
Jadi, saya mencoba cincin ini.
Saya pikir itu akan
terlihat cantik pada dirinya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda membeli rantai pernikahan
dan cincin pertunangan untuk Lakshmi?
Apakah Anda berbelanja semuanya dengan baik?
Tidak tidak.  Kami masih berbelanja.
Apakah Lakshmi hadir di sini?
Lakshmi?  Di Sini?
Tidak. Tidak ada Lakshmi di sini.
Maksudku, dia tidak ada di sini.
Bukankah dia bersamamu?
Ya, tapi dia tidak ada di sana.
Saya pikir dia mungkin ada di sini.
Oh.  Jika dia tidak ada di
sana, kemana dia pergi?
Bagaimana jika Lakshmi ada?
Anda harus mencarinya di sana.
Lakshmi mungkin mencarimu
di sana, dan kamu ada di sini.
Ada beberapa kebingungan, tampaknya.
Cari dia di sana sekali.
Dia mungkin ada di sana.
Biarkan saya memeriksa
sesuatu untuk Malishka.
Resi, ada apa?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Pergilah sekarang.
Saya akan berada di sana.
Aku akan pergi sekarang.
Apakah Anda membutuhkan air?
Saya akan meminta mereka untuk mengambil beberapa.
- Baiklah.
'Ya Tuhan!  Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kuharap dia tidak memberitahunya
bahwa Rishi dan aku ada di sini.'